Pendant le prophète TB Joshua prie pour les gens au nom de Jésus,
les mauvais esprits qui se cachent dans leur vie
sont exposés et se manifestent, confessant leurs activités destructrices.
Il est fini!
Qu'as-tu fait à sa carrière?
Il est fini, il ne peut plus rien faire.
Il n'aime que les vieilles femmes, parce que c'est
ce que je veux qu'il fasse.
Qu'as-tu fait à sa carrière?
Il n'a plus de carrière.
Juste un contact de la main de Dieu et il est libéré.
Merci Jésus de m'avoir délivré!
Je suis libre!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Bonjour, Église!
Je m'appelle Emmanuel Chigozie Madubuike.
Je viens de l'État d'Anambra au Nigéria.
La femme à côté de moi est ma maman bien aimée.
Alors, en 2013, j'ai eu l'opportunité de voyager en
Afrique du Sud.
Avant de voyager, un de mes amis m'a dit qu'il devait m'emmener quelque part
afin que je puisse me fortifier spirituellement pour
être fort.
Afin d'être plus riche que n'importe qui dans ma
famille et parmis mes amis.
J'ai aimé la suggestion parce que j'avais besoin d'argent.
J'ai donc suivi cette personne chez un sorcier.
Sur le chemin, mon ami m'a dit que la personne était
un sorcier très fort et qu'il le connaissait.
Je lui ai demandé s'il était allé là-bas.
Il m'a dit de ne pas m'inquiéter car il le connaissait.
Nous y sommes allés.
L'homme m'a demandé mon nom et je le
lui ai dit et lui ai donné ma photo.
Il m'a dit qu'avant tout, je devais déposer
50 000 nairas et je lui ai dit pas de problème.
Je me suis retiré et lui ai rapporté l'argent
Je lui ai dit qu'il devrait me convaincre qu'il savait
ce qu'il faisait en tant que spiritualiste.
Il m'a dit...( j'ai perdu mon père en 2011) que mon
père était à Abuja en train de s'amuser avec des femmes.
Je me demandais de quel père il parlait et regardais mon ami.
Il a essayé de me convaincre en me disant que je suis
un grand homme
mais j'avais besoin d'entendre quelque chose de plus vital et de plus spécifique à mon sujet afin de me convaincre.
Il a fait une incantation et après tout, il a encore dit
la même chose à mon propos
et il m'a dit que pendant qu'il me parlait, mon père
était à Abuja avec une femme dans un hôtel.
Je me demandais à quel hôtel il faisait référence
quand quelqu'un était décédé.
Je ne voulais rien lui dire; Je voulais le tourner en ridicule.
Après cela, j'ai appelé mon ami à l'extérieur et lui
ai dit que je n'étais plus intéressé
car cet homme m'a dit que mon père s'amusait alors que mon père est décédé il y a plusieurs années.
Je suis entré de nouveau et j'ai dit à l'homme que je voulais lui parler.
Je lui ai dit que je n'avais plus besoin de lui et que je voulais mes affaires - image et argent.
Il a dit que je ne pouvais rien récupérer.
J'ai montré mon argent dans son assiette et il m'a
dit que je ne pouvais plus toucher l'argent.
J'ai accepté mais je lui ai quand même demandé si
je pouvais prendre ma photo et il me l'a donné.
Je l'ai remercié et suis parti.
J'ai dit à cet homme que je n'étais plus intéressé
et que je voyagerais comme je l'étais.
Je sais que j'y arriverai.
Mon ami a de nouveau suggéré un autre homme et a
dit que celui-ci était très fort.
Si cet homme ne me convainc pas, je ne devrais pas donner d'argent.
Je me suis assuré que je dormais dans la même
pièce que ce type pour qu'il n'appelle pas le sorcier
et lui parler de moi.
À un moment donné, j'ai commencé à penser qu'ils essayaient de prendre mon argent.
Je lui ai dit que nous irions le lendemain mais que
nous devions tous les deux dormir chez moi.
Il a accepté.
Le lendemain matin, nous sommes allés à un sanctuaire.
Immédiatement nous sommes entrés au lieu dit, le sorcier m'a regardé et m'a appelé par mon nom.
J'étais choqué.
Il m'a dit la raison pour laquelle j'étais là.
J'ai confirmé.
Je lui ai dit qu'il était l'homme que je cherchais.
Il m'a dit qu'avant tout, je devais payer 100 000.
Je lui ai dit que 100 000 n'était pas un problème et
que je les lui fournirais.
Je pensais que payer 100 000 pour obtenir des
millions était OK pour moi.
Ensuite, nous sommes partis pour retirer 100 000 nairas et nous sommes revenus vers lui.
Il y avait certaines choses qu'il m'a demandé
d'acheter - chèvre, poulet - pour me fortifier.
Je l'ai accepté.
Je suis allé et a acheté les choses avec l'argent.
Quand nous sommes revenus, je lui ai tout remis.
Ensuite, il m'a demandé de m'agenouiller devant le sanctuaire et je l'ai fait.
Il m'a dit de dire tout ce dont j'avais besoin devant l'oracle.
Je me suis agenouillé et j'ai dit à l'oracle que j'avais besoin de gloire, d'argent et de pouvoir.
J'avais besoin de tout.
Je voulais être plus grand que mes amis.
Il m'a dit que c'était fait.
Il a dit qu'il avait besoin de me donner un conseil, car
il savait que j'allais en Afrique du Sud, ce que
j'ai confirmé.
Il a dit que c'était une zone très dangereuse où ils tiraient comme ça les arrangeaient.
J'avais besoin de me fortifier contre les armes à feu.
C'était une bonne idée.
J'ai demandé si je devais apporter plus d'argent.
Il a dit que je devrais me détendre pour le moment
parce qu'il lui semblait que j'avais peur d'apporter
de l'argent.
Je lui ai dit que je n'avais pas peur, mais s'il faisait
du bon travail, apporter de l'argent n'était pas un problème.
Il a commencé à me fortifier.
Il a tué un poulet et nous l'avons tous mangé.
Après avoir fini de manger au sanctuaire, il a mis une plume de poulet dans mon boxer.
Puis, il apporta une petite pierre et un drap rouge qu'il déchira en deux pour envelopper la pierre.
Après cela, il m'a apporté de l'eau pour avaler la pierre.
Avant de me le donner, il utilisa la pierre pour le rituel.
J'ai avalé la pierre et elle est entrée dans mon estomac.
Je lui ai demandé: "Quoi d'autre?"
Immédiatement en l'avalant, instantanément, je n'étais plus moi-même;
c'était comme si une autre chose entra en moi.
Mon corps est devenu lourd.
Je lui ai dit qu'il faisait vraiment quelque chose pour
moi, qu' il était vraiment fort et je l'aimais bien.
Je lui ai dit que je me sentais fort.
Il a dit qu'il était temps de tester ce qu'il avait fait
pour moi en me tirant dessus tout en sortant
son arme.
Je lui ai dit qu'il ne pouvait pas me tirer dessus.
Il m'a rappelé que j'avais demandé le pouvoir et qu'il m'avait fortifié et tout fait.
Donc, il avait besoin de le tester.
Lorsque vous passez un examen,
vous devez montrer ce que vous avez étudié.
Après avoir tout fait pour moi, ils doivent le tester.
Je lui ai demandé ce qui se passerait s'il ne faisait
pas bien les choses et que la balle entrait en moi
et je mourrais sans que ma famille ne sache où j'étais.
Je lui ai dit qu'en tant qu'homme spirituel, je croyais
que l'esprit ne lui montrait pas bien les choses.
Je lui ai demandé de le tester sur autre chose.
Il était d'accord mais à la fin, il devrait encore le tester sur moi.
Il a mis la plume et la pierre dans un poulet et il a tiré
sur le poulet avec les balles que j'ai payé
Il a tiré sur le poulet plus de six fois mais les balles
ne sont pas entrées.
Il a dit que j'avais vu ça, c'était maintenant à mon tour.
Je l'ai regardé et lui ai demandé pourquoi il voulait
me mettre sous pression et s'il voulait me tuer.
Il m'a dit qu'il m'avait fortifié et qu'il avait besoin de le tester sur moi.
Je lui ai dit s'il s'était fortifié, je voudrais le tester
sur lui
mais je ne lui permettrais pas de le tester sur moi,
cela était impossible.
Il m'a dit que j'avais peur, et je lui ai répondu que je devais appeler ma mère avant le test,
au cas où je mourrais.
Il m'a mis au défi en me disant que je suis un homme.
Je lui ai dit que s'il devait le tester sur moi, je n'en voulais plus.
J'ai dit que vu qu'il m'avait fortifié et que j'avais payé,
j'en était reconnaissant et m'en alla
Il m'a donné une craie et un bracelet que je devais mettre.
Il m'a dit que quand je voyagerais, tous les matins, je devrais faire l'incantation
et utilise la craie pour dessiner quelque chose ou
écrire mon nom
et parler de ce dont j'avais besoin et cela arriverait.
J'ai accepté et pris ces choses.
Je suis retourné chez moi.
Mon billet d'avion était pour la semaine suivante.
J'ai réalisé que je ne serais pas capable de porter ces choses qu'il m'a données dans l'avion.
Je du revenir à lui parce que ça ressemblait à de la drogue car c'était blanc.
Je me suis demandé: "Comment vais-je l'embarquer?"
Il a dit qu'il l'emballerait dans une barre de savon et
le scellerait à l'arrière.
Il a tout fait et me l'a rendu.
Je suis allé à l'aéroport et j'avais un peu peur qu'ils l'aient remarqué
mais après m'avoir scanné, ils n'ont rien vu.
Je suis entré dans mon vol.
Dans mon esprit, je pensais ramener des millions de naira au Nigeria.
Comme j'avais été fortifié et que j'étais déjà dans
l'avion, j'appréciais.
J'ai commencé à chanter que je reviendrais plus
grand au Nigeria.
Je suis arrivé en Afrique du Sud.
Dans la matinée, j'ai fait cette incantation parce que
je ne voulais pas perdre de temps.
J'avais besoin d'argent immédiatement.
Tout ce que j'ai dit à cet homme de faire pour moi -
je lui ai demandé de me rendre riche et fort -
cet homme a tout pris et m'a donné une extrême pauvreté.
Je suis resté en Afrique du Sud pendant plus de deux ans mais je ne pouvais pas me vanter de quoi que ce soit.
Même le permis de séjour - je n'avais pas de papiers.
Cela m'a vraiment tourmenté et m'a même donné une addiction sexuelle.
Je n'aimais pas de jeune femme.
En Afrique du Sud, j'avais l'habitude de sortir avec des personnes âgées de plus de 50 ans - c'est mon type préféré.
Mes amis me connaissaient.
S'il y avait des jeunes filles, mes amis me disaient:
"Ce n'est pas ta nourriture ", "ta nourriture " c'est une personne âgée."
D'ACCORD.
Nous savons que vous avez beaucoup d'expériences
à partager avec nous.
Nous voulons vous ramener en arrière pendant un moment; afin que les gens sachent la raison pour laquelle
Seul Jésus-Christ est le chemin, la vérité et la vie, et il
n'y a pas d'autre chemin.
Il n'y a aucun espoir de la part des spiritualistes ou
des sorciers.
Vous avez dit que vous êtes allé voir le second sorcier
et qu'il vous a donné une pierre avec un linge rouge à avaler.
Pourriez-vous nous dire exactement ce qui vous est arrivé instantanément, lorsque vous avez avalé le
tissu rouge avec une pierre
et ce que vous avez commencé à voir dans vos rêves, cela s'est manifesté dans le monde physique?
D'ACCORD.
Immédiatement lorsque je me suis agenouillé, il m'a donné un tissu rouge avec une pierre à avaler avec de l'eau -
J'ai senti quelque chose de lourd en moi - c'était
comme si plus de 50 géants entraient.
Chaque nuit, j'ai commencé à me voir faire l'amour
avec des personnes âgées dans mes rêves.
J'ai commencé à faire l'amour avec des personnes âgées dans le rêve avant de voyager et de le faire dans ma vraie vie.
Dans le rêve, je voyais des chiens, des lions qui me combattaient.
Parfois, je les blessais ou ils me blessaient.
Immédiatement lorsque je me réveillais, je criais
dans la maison.
Tout le monde se réveillait et demandait ce qui
n'allait pas, mais je ne voulais pas le leur dire.
Ainsi, au lieu que les sorciers, les marabouts vous rendent riche et plus prospère,
c'était la pauvreté et les cauchemars?
Oui, c'est ce qu'ils m'ont donné, mais ce pour quoi
je suis allé, c'était pour qu'il me rende riche.
Il a pris mon argent et m'a donné la pauvreté.
OK, tu as dit que dans le rêve tu commenças à voir
de vieilles femmes qui te faisaient l'amour.
Qu'est-ce qui vous est arrivé dans le monde physique?
Dans le rêve, j'ai commencé à voir de vieilles femmes faire l'amour avec moi.
Immédiatement après qu'elles aient finis de faire
l'amour avec moi,
Je me retrouvais automatiquement mouillé lorsque
je me réveillais et j'étais très faible
et ce jour serait un très mauvais jour pour moi.
Dans la matinée ou l'après-midi je penserais à une
vieille femme
parce que je n'ai pas fait de choses avec les jeunes femmes.
Après cela, j'ai voyagé avec.
Tout ce qui m'est arrivé dans le rêve alors que
j'étais encore au Nigeria, j'ai commencé à le faire
en Afrique du Sud.
J'ai commencé à coucher avec des femmes âgées de 50-60 ans - c'était mon type préféré en Afrique du Sud.
Tout ce sur quoi j'ai mis ma main ne fonctionnait pas.
Après avoir vu que rien ne fonctionnait pour moi en Afrique du Sud, j'ai postulé pour un emploi.
Ils fesaient l'entretien au téléphone et après l'entretien, ils étaient impressionnés
et demandaient à me voir physiquement.
Immédiatement lorsque j’apparaissais physiquement,
ce travail ne m'était plus donné.
Je n'aurais plus ce travail.
Cela m'est arrivé une fois, deux fois, trois fois - j'en connaissais la cause.
J'ai appelé mon ami qui m'a présenté à ce sorcier.
Je lui ai demandé de me rappeler la raison pour
laquelle nous sommes allés chez le sorcier parce que
je l'ai oublié.
Il a dit que nous sommes allés là-bas pour que je sois riche et qu'il s'attendait à ce que je lui envoie de l'argent.
Je lui ai dit: "Tu es très stupide.
Sais-tu que maintenant, je supplie pour manger, et tu
me parles de t'envoyer de l'argent?
À partir d'aujourd'hui, tu ne me tromperas plus!
Quand j'étais là-bas, je ne pouvais pas me vanter de
quoi que ce soit.
C'était ma mère que je dérangeais pour m'envoyer de l'argent.
Presque tous les mois, l'argent que j'utilisais pour
payer le loyer de ma maison en Afrique du Sud
provenait de ma mère.
J'étais en Afrique du Sud frustré et fatigué -
je ne savais plus quoi faire.
J'ai préparé mon passeport et voyagé en Israël.
Quand j'étais en Israël, Dieu m'a béni - j'ai commencé
à travailler dans un hôtel en tant que réceptionniste.
Je pouvais voir que ma vie changeait.
J'ai envoyé mon premier salaire à ma mère.
Elle était très heureuse.
Elle a dit qu'après de nombreuses années, elle reçoit mon argent.
J'ai dit: "Maman, ne t'inquiète pas. Le plus gros arrive ".
En ce temps, je n'étais plus l'Afrique du Sud où je
devais coucher avec une vieille femme avant que je
ne puisse manger.
Je ne lui ai rien dit à ce sujet.
Pendant que j'étais là-bas, mes papiers ont expiré.
Quand j'ai essayé de renouveler mes papiers, ils ont
dit que mes papiers étaient faux.
Je leur ai demandé comment j'aurais pu entrer en
Israël avec de faux papiers et même obtenir
un emploi.
Ils m'ont dit que les papiers étaient faux et qu'ils ne pouvaient pas les renouveler.
Ils ne voulaient pas m'arrêter à cause de mon avocat
qui était une femme forte.
Je savais ce qui m'arrivait.
Immédiatement lorsqu'ils me l'ont dit, je me suis souvenu de ce que j'avais fait au Nigeria.
Je savais que c'était la même chose qui me suivait.
J'ai décidé de revenir au Nigeria pour me débarrasser des ténèbres et obtenir mes papiers.
Je suis revenu au Nigeria pour renouveler
mes papiers qu'ils disaient faux.
Je ne pouvais pas voyager de nouveau.
J'ai tout essayé pour y retourner mais il n'y avait
aucun moyen.
J'ai même appelé la compagnie pour laquelle je travaillais et je leur ai dit que tout allait bien.
Ils m'ont envoyé une lettre d'invitation pour revenir
mais il n'y avait aucun moyen.
C'est ce que je vivais avant de découvrir
Emmanuel TV.
J'étais chez moi, frustré, fatigué et en colère contre
ma vie; Je ne savais pas quoi faire.
J'ai allumé mon téléviseur pour regarder un film
d'action mais ce n'était pas clair.
Je changeais de chaîne avant de voir Emmanuel TV.
J'ai vu le Prophète TB Joshua prier.
J'étais assis seul.
J'ai commencé à regarder le prophète en train de prier.
Je pensais dans mon cœur, il ne me demanderait pas
de payer 100 000 ou 50 000.
Ensuite, j'ai décidé de venir voir.
S'il demandait aussi de l'argent, je m'enfuirais.
Quand j'ai marché dans l'arène de la liberté, j'ai commencé à voir beaucoup de changements.
Le service du dimanche de la SCOAN
J'ai commencé à voir beaucoup de changements.
Quand le chœur chantait, je pouvais sentir la chair de poule.
Je pouvais sentir la présence réelle de Dieu.
Tout ce qui m'est arrivé pendant tout ce temps, j'ai commencé à le voir.
Je croyais que tout ce dont j'avais besoin et où j'allais avoir ma délivrance était ici.
Je me demandais comment le prophète pouvait me localiser là où il y avait des millions de personnes ici.
Cela semblait impossible.
J'ai décidé de prier.
Je crois en priant que mon problème serait résolu.
Une autre voix me disait que je perdais mon temps car je priais aussi auparavant.
La voix m'a demandé en quoi cela ferait une différence.
J'ai commencé à raisonner avec la voix.
Je suis sorti et l'irritation et la colère sont revenues
en moi.
Je suis sorti et j'ai acheté une bouteille d'eau et je suis revenu à l'intérieur.
J'étais fatigué de rester ici.
Immédiatement lorsque le prophète est entré,
je me suis précipité à mon siège.
Le prophète TB Joshua touchait les gens.
Tenez-vous bien, il est allé directement à ma ligne.
J'étais parmi les gens qu'il a touchés.
Quel Dieu merveilleux!
Cela ne suffit pas pour Jésus-Christ - applaudissez magnifiquement pour Dieu, celui qui opère
des miracles!
C'est une preuve évidente que les pleurs peuvent
durer une nuit, mais la joie vient le matin.
En effet, il a beaucoup souffert, étant à plusieurs endroits à la recherche d'une solution
mais quand c'était le temps de Dieu de manifester
Sa délivrance dans sa vie, c'est arrivé comme cela.
Dites-nous; Au moment où l'homme de Dieu a posé la main sur vous, comment avez-vous ressenti en vous la délivrance?
Immédiatement lorsque le Prophète TB Joshua
a posé sa main sur moi,
les 50 géants qui sont entrés dans le sanctuaire
où ils ont pris mon argent - ont tous sauté
hors de moi.
J'étais tellement libre et je suis devenu léger.
J'ai senti quelque chose sortir de moi.
Parce qu'au moment où ces géants ont sauté en moi,
je pouvais le sentir.
Quand ils ont sauté hors de moi, je pouvais le sentir à nouveau.
Cela ne suffit pas pour Jésus-Christ; applaudissez magnifiquement pour Dieu, celui qui o père des miracles.
Vous avez tout entendu.
Juste dans le sanctuaire, il était possédé par
50 géants, et il savait qu'ils entraient dans sa vie.
Il a dit qu'ici, dans l'arène de la liberté, quand l'homme
de Dieu lui imposait la main;
Au moment où les géants l'ont quitté, il le savait aussi.
Applaudissons encore une fois pour le merveilleux Jésus-Christ.
Pouvez vous nous dire; Depuis que vous avez
été délivré, quels sont les changements que
vous avez vus dans votre vie?
Depuis que je suis délivré, je n'ai plus aucune envie
de femmes âgées.
Quand elles m'écrivent par textos, je suis
sérieusement irrité.
Elles savent que quelque chose ne va pas parce
qu'elles ne savent pas que je suis une
nouvelle créature.
Je suis très libre.
Je ne veux pas retourner à mon ancienne vie.
Amen.
Quel conseil avez-vous pour tous ceux qui vous écoutent?
Le conseil que j'ai pour les jeunes est que vous ne pouvez pas aller plus vite que votre ombre.
Attendez le Seigneur.
J'ai couru plus vite que mon ombre; J'ai couru pour
tout obtenir immédiatement
mais je suis entré où ils me détruisaient lentement.
Je pensais que je serais riche.
À Dieu soit la gloire.